
                                            OMNIC OCAS é um aplicativo para iPad® e tablet Android® desenvolvido para a empresa multinacional Astellas Pharma®. Foi distribuído para Brasil, Argentina, Chile, Colombia e Peru. Tem como objetivo elucidar o mecanismo de absorção do medicamento OMNIC OCAS®, como parte da ação promocional da empresa junto aos médicos. Este app teve grande aceitação entre os profissionais de Saúde, que eram o seu público alvo. Este app não está disponível para o público em geral.

Saúde Sexual é um aplicativo para o iPhone e iPad que aborda os temas da sexualidade humana com textos claros, objetivos e ricamente ilustrados. São incluídas as principais disfunções sexuais e Doenças Sexualmente Transmissíveis. Contém questionários sobre os vários aspectos da sexualidade humana, como apetite sexual, impotência e ejaculação precoce. O usuário responde aos questionários e recebe uma nota final que fica armazenada. Após um tratamento o usuário pode repetir o questionário e visualizar um quadro comparativo entre as duas notas, podendo assim acompanhar a sua evolução.
